Задание:
У вас имеется объект, для создания экземпляра которого потребляется большое количество ресурсов, что становится заметно при создании их более чем 5 (пять). 
Заказчик попросил оптимизировать работу с большим количеством экзепляров данного типа и оптимизировать код. Дла рефакторинга и оптимизации вы решили воспользоваться одним из шаблонов проектирования.
Выберите по вашему мнению самый подходящий и напишите простейший пример реализации данного шаблона. Обоснуйте свой выбор.


Возможные решения: 

1. Flyweight(Приспособлениц)

Приспособленец использует разделение для эффективной поддержки множества мелких объектов.

Данный паттерн позволит разделить объект на состояния: внутренне и внешнее. 
Внешнее состояние передается клиентом, использующим приспособленца, в некотором контексте. 
Внутреннее состояние хранится непосредственно в приспособленце и позволяет разделять их. 
Под разделением понимается возможность одновременной работы нескольких клиентов с одним и тем же приспособленцем. 
Таким образом, существуют два типа приспособленцев — разделяемые и не разделяемые. 
Очевидно, что клиент, работающий с приспособленцами не делает предположений об их природе, а лишь использует их в заданном контексте. 
Поэтому, клиенту должен быть предоставлен прозрачный механизм разделения приспособленцев.

2. Singleton(Одиночка)

Подходит, в случае если для работы приложения досточно всего лишь одного экземпляра. 
Во время работы приложения будет затрачено время на создание всего лишь одного экземпляра, что значительно сократит и место и время выполнения и повысит эффективность.